Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Чихая мен Тайчидің ауыр тыныс алуы) (Оқушылардың шуы)
(Әйел оқушы) Не? (Оқушы қыз) Бұл татами ме?
(Ер оқушы) Бұл Чихая Аясе емес пе? (Ер оқушы) Аясе?
(Ер оқушы) Қараңдаршы, мен карута үйірмесіне постер іліп қойдым.
(Ер оқушы) Әй, пайдасыз сұлулық.
(Ер оқушы) Менімен бірге 1-сыныптағы Машима.
(Ер оқушы) Машима қабілеттілік сынағында ең жоғары балл болды ма?
(Ер оқушы) Не? Карута клубы?
(Ер оқушы) Осылай ерекшеленетін екі адам... (Ер оқушы) Бұл босқа... Қалдық клубы...
(Тайчи) Чихая Тым байқалады...
(Оқушы қыз) Эй, Оэ-сан ше?
(Студент қыз) Мен дәл қазір сонда болдым...
(Студент қыз) Сіз тағы да әлсіреп жатырсыз ба? Менеджер ашуланады
‪（）“ ‪ ”
«Коромохосучо Ама но Кагуяма»
(Оқушы қыз) Ое мырза, қайда бардыңыз?
(Оқушы қыз) Оэ-сан! (ойын) Ха
(Оқушы қыз) Сенпай, сен ашулысың.
(ойнау) Кешіріңіз...
♪~
～♪
(Чихая) Мұнда.
(Тайчи) Иә? Ой...
(Чихая) Иә?
(Тайчи) Ах...
(Татами төселіп жатқан дыбыс) (Тайчи) Міне!
Ха ха ха... (Чихая) Ах, біз де жеттік.
(Тайчи) Бұл клуб бөлмесі ме?
(Чихая) Иә, мен «императрицаға» жалынып, ақыры оны қамтамасыз еттім.
(Тайчи) Бұл қойма бөлмесі. Шаң басқан сияқты.
(Чихая) Шағымдама!
Бұл тыныш және карута ойнауға өте ыңғайлы, солай ма?
Енді тағы барайық. Мен тағы 3 татами төсенішін әкелуім керек.
(Тайчи) Е, жарайды, болды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ағатай, сіз оны маған сақтап қалу үшін бар күшіңізді салдыңыз.
Сондай-ақ, 5 мүше болған соң, біз оны ресми клубқа айналдырамыз.
Менің кеңесшім маған көмектесетінін айтты.
Тағы үшеуін таба аласыз ба?
Табылды! Мен оны міндетті түрде табамын!
(Тайчи) О, Чихая (Чихая) Иә?
(Тайчи) Көбірек достар табу үшін өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ, солай ма?
Мен таң қалдым.
Чихаяның бұлай ойлағанына сене алар емеспін.
(Чихая) Егер мен әлемдегі ең жақсы болу үшін бірдеңе істей аламын.
Мен болғым келді
Мақсат - патшайым, солай ма?
Не? Мм... иә
Чихая, сен мүлдем байсалды емессің!
Мен мұны жаңа нәрселерге әуестенгендіктен айтып отырмын.
(Чихая) Әйтеуір, мен тағы үш татами кілемше әкелемін.
Сол жерден жаттығу
(Тайчи) А, иә, иә.
(директор) Ое мырза қандай бала?
(Студент қыз) Қане? Мен үнемі жапондық көне кітаптарды өзім оқимын.
(Студент қыз) Сіз қате заманда дүниеге келгенсіз, солай ма?
(Студент қыздардың күлкісі)
(ойнап жатыр) Кешіріңіз, бірақ мен әлі істей алмаймын.
Сіз неге тізеңізге дейін жүгіресіз?
Мен мұндай ұсақ-түйек нәрсені істей алмаймын.
Саған жебе ешқашан тимейтіні анық.
Мен тек жапон киімін кигім келеді!
(Канадоның жылағаны)
(ойын) Ах
(Спектакль) 1 курс 2 сынып Чихая Аясе...
Сол кербез де әсем адамды бәрі еске алады
Біз Хякунин Исшудан ләззат алатын адамды іздейміз.
(Чихая) Маған ұнамайды. Қайтадан алып кетті.
(Дыбыс) Чихая-сама да күшті.
(ойын) Есікті қағуым керек еді. Уфуфу… хохохо…
(ойын) Егер есімде дұрыс болса, Мияучи мырза осы ескі студенттік кеңес бөлмесін пайдаланып жатыр...
Біз не істеуіміз керек? Егер мүшелер тым көп болса,
(Ойыншының дауысы) Хитоме мо Кусамо~
(ойнатқыш аудиосы) Хитоме мо Кусамо~ Ах
(ойыншының дауысы) Хитоме Мо Кусамо~
Менің ойымша, Карену
Күлгін ~
Иә!?
(Тайчи) Сіз бір әріптен тұратын ережелерге келгенде өте күштісіз.
(Чихая) Хэхе~
(ойнау) Иә? иә?
(ойнатқыш аудиосы) Арашифуку~
(ойын)...
(Ойыншының дауысы) Мисебаяна~
(ойын) Бұл не...
(Ойыншының дауысы) Васуруру...
(ойнау) Мүмкін емес...
Бұл Карута ма!?
(Чихая/Тайчи) Рахмет
(Чихая) Фу~ Мен жеңдім!
Бірақ Тайчи де таңқаларлықтай күшті. Ол бірінші таймда біршама жеңіліп қалды.
Мен Чихаяның бастапқы кезеңдерінде неге әлсіз екенін түсіндім деп ойлаймын.
Не?
Біз құлағымызға сүйенеміз және оны басымызға салуға күш салмаймыз.
Нақты есте сақталмаған
Бұл дұрыс емес.
Күннің бірінші жартысын Ширанами-кайда алуым жай ғана кездейсоқтық.
(Тайчи) Сіз тек Ширанами-кайда жаттығасыз, солай ма?
Бір мектептен екеніңізді есте сақтау оңайырақ, себебі макет ұқсас.
Менің аранжировкамен бірінші таймда көп қиындық көрдім.
Бұл сенің ақымақ екеніңді білдіреді.
(Чихая) Ақымақтан жеңілген Тайчи одан да ақымақ!
(Тайчи) Мұндай нәрсенің басында ақымақтық бар.
(Тайчи) Бұлай айтудың өзі ақымақтық. (тастың соғылған дыбысы)
(тастың соғылған дыбысы) (Чихая/Таичи) Иә?
Не?
(Чихая) Ах... Қош келдіңіз...
(ойнау) Эй!
(Чихая) Күте тұрыңыз!
(Кана мен Чихаяның ауыр тыныс алуы)
(ойнау) Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз...
(Чихая) Неге қашып бара жатырсың?
Сіз карутаға қызығушылық танытқандықтан келдіңіз бе?
Сізге карута ұнай ма?
(ойнау) Иә? Е... иә жақсы...
(жөтел жөтел)
(ойын) Айтудың қажеті жоқ
Огура Хякунин Исшуны Камакура кезеңінің ақыны Фудзивара Тейка жазған.
Император Тенжиден Джунтокуинге дейінгі 100 ақынның тамаша вака өлеңдері
Хронологиялық ретпен таңдалған бір өлең
Уцуномия Йорицунаның Киото вилласы, әскери қолбасшы және ақын⸺
Кокура Сансоның фусума түсті қағазында көрсетіледі
Сұраныс алудың бұл мүмкіндігі маған да ұнайды.
Таңдау оның сәндік сұлулығына байланысты болса керек.
Таңдаудың мақсаты – түрлі-түсті қағаз.
Бұл тамаша идея.
79 ер ақын 21 әйел ақын
Әйелдердің жетістігіне де мән беремін.
Оны қазіргі әндерден сезе алмайсың
Жыл мезгілін сезіну, қадір-қасиетті сезіну, сөз сұлулығы...
1000 жыл бұрын ол әлі күнге дейін жаңғыруда.
Мен жанды және таң қалдыратын эмоцияларды қалай айта аламын?
Мен әлі күнге дейін сөздерді таба алмаймын ...
Иә! Сізге бәсекеге қабілетті карут ұнай ма?
(ойнау) Сен хакама кимейсің бе?
(Чихая) Хакама? Мен оны ешқашан киген емеспін
Тайчи жоқ, солай ма?
(Тайчи) Иә? О
Мен оны әдетте кимеймін.
(ойын) Неге! (Чихая/Таичи) Иә?
Ән ойнау сарай қызметкерлеріне арналған.
12 хито кимесең де, кем дегенде жарты қалпақ кию керек.
Кендо клубы да, садақ ату клубы да хакамасыз өмір сүре алмайды!
(Чихая) Не... неге?
Қымбат болғандықтан ба?
Киім киіп әуре болатын кездер болады.
Ах
Біз ұрпақтар бойы кимоно дүкені болдық.
Кимоноларды жақсы көрсем де, адамдар оның қаншалықты жақсы екенін түсінгенін қалаймын.
Тек арзан юкаттар сатылады, ал басқару қиын.
Мен тіпті келесі жылдың каталогына үлгі сұрай алмаймын.
Ах...
(Канадоның жылағаны)
(Тайчи) Ах...
Егер Канаде ешқашан кама кимесе, садақ ату үйірмесіне қатысқаны дұрыс болар.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
(Тайчи) «Маған карутаны ұнатамын» мүлдем басқа бағытта.
Оны енді ән деп тыңдамаймыз.
Чихая да мағынасын түсінбейді, солай ма?
Бұл бала бәсекеге қабілетті карутаға жарамайды.
(Әйел оқушы) Сүйкімді (Ер оқушы) Е, эй
(Ер оқушы) Міне, келдің (ойнадың) Иә?
(Чихая) Уау, оқу қандай тамаша кітап.
Әй, Аясе-сан! Ах...
Ах...
Садақ ату үйірмесіндегі баладан сұрадым.
Оның аты Канаде Оэ, солай ма?
«Кана-чан» (ойын) Ах...
Кана-чан, саған карута ұнайды, солай ма?
Бірге орындайық
(ойын) Маған не ұнайды және Аясе-санға және басқаларға не ұнайды
Әртүрлі табиғат
Ондай сезім мен кішіпейілділік жоқ жарыс...
Бірақ, Кана-чан, мен де...
Кешіріңіз
(Чихая) А... Кана-чан?
Фу… (Мұғалім) Ол Оми Рейді, бірінші жарлықты құрастырған дейді⸺
670 жылы император Тенжи Кого Неншо ұлттық отбасы тізілімін құрды...
(Чихая) Кана-чан! (ойнау) А...
Эй, жай ғана экскурсияға келгің келе ме?
Садақ ату үйірмесінде жаттығу бар.
А, Кана-чан, күте тұр...
Тайчи
Мұны істегісі келмейтін адамдарды мәжбүрлеудің пайдасы жоқ, солай ма?
Бірақ мен карутаны қатты жақсы көремін.
Мен мұны кеше де айтқан жоқпын ба? Ол қыз маған жараспайды.
(Чихая) Ах...
(Риеко) Канадэ: Мама, мен сенімен бірге боламын.
Дүкенші өтінемін
Иә
(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
(Спектакль) «Аянышпен және Ямазакураны еске алумен бірге»
«Гүлдерден басқа ешкім ештеңе білмейді»
Уау...
(ойын) Ах
Аясе-сан (Чихая) Әдемі.
Осындай нәрсені көргенде
Мен Кана Чанның кимоноға ғашық болып қалғанын түсіндім.
Сіз тағы да карута клубы туралы айтасыз ба?
(Чихая) Иә? Хехе... Өйткені Кана-чан карутаны жақсы көреді.
Қайта-қайта айтамын
Маған ұнайтын және Аясе мен басқаларға ұнайтын нәрселердің табиғаты әртүрлі.
Бірақ маған ән ретінде де ұнайды.
Ах...
(Чихая) “Чихаябуру Камиомоки Кадзу Тацутагава”
«Мидзукукуру дегеніміз не?»
Оның нені білдіретінін де білемін.
Тацута өзенінің суы ашық қызыл түске боялған.
Өте әдемі көріністің мағынасы
Кітапта жазылған.
Бұл солай шығар
Вака поэзиясы оның астарын білгенде ғана қызық.
Не?
Менің ойымша, бұл ән қызған махаббат туралы ән.
Иә, махаббат? Бұл пейзаж әні емес пе?
Әрине, оның мағынасы да жалпы.
Императрица Нижо сотқа кірмес бұрын
Сіз Нарихира Ариварамен құмарлыққа толы махаббат қарым-қатынасы болғаныңызды білесіз бе?
Мен... білмеймін.
Фу…
Бұл ән император сарайына арналған жиналмалы экранға бекітілген.
Бұл сотқа кірген императрица Ниджоның өтініші деген теория да бар.
Нарихира әйелін ешқашан ұмыта алмайтынын айтты.
Өйткені айтылған
Декорацияда құмарлықтың жасырылғанын оқығанды ұнатамын.
«Чихаябуру» - құдайдың жастық сөзі, оның күшті серпіні бар.
«Мизукукуру» су арқылы өту дегенді білдіреді деген теория бар.
Екі апертура қосылымы да бар.
Судан өтетін күзгі жапырақтардың қызыл түсі
Екеуміз бөлек жүрсек те жасырмай қалатын махаббат деп ойлаймын.
Осыны ойлап, мен Карутаның қара түспен басылғанын көрдім.
Қазір тек қана қою қызыл түске ұқсайды, солай ма?
(Чихая) Керемет...
(ойнау) Иә? (Чихая) Керемет
Ғажайып... Ғажайып Ғажайып Ғажайып!
Кана-чан, маған көбірек айт! (ойнау) Иә?
«Акинотанодан» (пьеса) Иә? Барлық 100 өлең?
Иә
(ойнау) Ах...
Бұл әнді император Тенжи жазған...
(Чихая) Иә? Жоқ?
(Ойнату) Иә Бастапқыда
Манёшуда оны жазған ешкімге белгісіз бір өлең бар.
Трансформацияланған күйде өткені айтылады.
Иә?
Таңдалған Хякунин Исшу: Фудзивара Тейка да
Мен мұны білуім керек еді...
«Акинотано»
«Карихо но Ио но Тома во Арами»
«Менің елім сорпаға толы»
«Суккот» - ауылшаруашылық жұмыстарына қолданылатын қарапайым саятшылық.
Қия мен саманнан жасалған өрескел шатырдың астында
Білмей тұрып, түнгі шықпен жеңің дымқыл болады.
Осындай диқандардың еңбегін аядым⸺
Менің ойымша, олар алдымен императордың идеалды әнін әкелгісі келді.
(Чихая) Ху~
Келесі жолы «Хару да» өтінемін.
Бұрын киім ауыстыратын кез келгенде, барлығы жазғы киімдерін кептіру үшін іліп қоятын.
Таудың жасылы, киімнің ағы...
Құрақ түйіндерінің арасы өте қысқа.
Кішкене желдің өзі оны тербетіп, шу шығарады⸺
Жұқа бамбук жапырағы сияқты...
«Сашимогуса» кружка дегенді білдіреді.
Бұл оқиға туралы да...
Я, ол «Мойуру Омойвоға» қосылған!
(Чихая) Мен білмедім.
(Спектакль) «Тори но Сора» бұл…
Мен бұл тегтен тыс түстер мен температура бар әлем бар екеніне сене алмаймын.
(дыбыс) Күзгі пейзаж болса да, күзгі жапырақтардың орнына мәңгі жасыл ағаштар.
Басқаша айтқанда, бұл балқарағай немесе кипарис.
(Чихая) Мен білмедім.
Мен ештеңе білмедім
(есік жабылған дыбыс)
(Студент қыз) Мен көне жапон кітаптарын өзім оқимын.
(Студент қыз) Классиканың нерві?
(Оқушы қыз) Сен қате заманда дүниеге келдің, солай ма?
(Қыздардың күлкісі)
(Чихая) Кана-чан, айтшы!
Толығырақ айтып беріңізші!
(ойнатқыш аудиосы) Naniwazu ni ~ Sakuyako no Hana ~
Фуюгомоори
Харубето қазір ~ Сакуяко ~ Хана ~
Айтсаңыз ~ Кадота жоқ Инаба ~
О
Бар жүрегіммен...
Укари Куру…
(Чихая) Осы уақытқа дейін мен тек Отомен кездесіп жүрдім.
Біз де мағынада байланыстыра аламыз.
Қараңызшы, тегтердің барлығы әртүрлі түстер менің осында екенімді білдіреді.
(Чихая) Жеңіс~!
(Тайчи) Ой, не болып жатыр? Сіз жақсарып жатырсыз.
Чихая: Сіз де жаттығулар жасайсыз ба?
(Чихая) Хехехе... Ах.
Иә?
(Тайчи) Иә?
(Чихая) Кана-чан (ойна) Ах!
(аяқ дыбысы)
(Чихая) Мұны маған мұғалімім айтты.
«Карутамен достасыңыз және дос болыңыз».
Кана-чан қазірдің өзінде 100 басымен дос.
Сіз күшейесіз
Шарттар бар.
Иә, демалыңыз және күліңіз
(Ысырма дыбысы)
(Чихая) О... шынымен бе?
Карута клубына қосылғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
(Ысырма дыбысы)
Мүлдем!
Сондай-ақ, матч кезінде барлығынан хакама кию талап етіледі.
(Чихая) да... Менде жоқ болса ше?
(ойын) Жалға алу
(Чихая) Әй, жоқ! (Тайчи) О, о...
Бірақ неге сіз карута клубына қосылғыңыз келеді?
Карутаға достар керек емес, солай ма?
Хэхехе
(ойнау) А...
Олай болса, жаттығу жасайық. Ең алдымен, шоттарды қалай реттеуге болатынынан бастайық...
Бұған дейін осы бөлме туралы бірдеңе істегіңіз келе ме?
Не? Уф...
(ойын) Йемугура
Ха... Жоғарыда айтқанымдай, ән айту сарай адамдарына арналған.
Мынадай шаң басқан бөлмеде... (Чихая) Иә, жасайық!
(Тайчи) Е, оны бүктеп алсаң да жеткілікті, солай ма?
(Чихая) Жүр, тазартқыш заттарды қарызға алайық.
(ойнау) А... иә!
(Чихая) Жүр, Тайчи, тезірек! (Тайчи) Хмм... иә иә
(Чихая) Аратамен қайтадан карута ойнағым келеді
«Карута көңілді»
Мен сізге айтқым келеді: «Достар болу қызық»
Ендеше, шоттарды қалай реттейтінімізден бастайық. (Ойна) Иә.
(Чихая) Мұны маған жаңа досым Кана-чан үйретті.
«Чихаяфуру» - қызған махаббат әні
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory